Абстракция коннектора

Коннектор представляет собой источник рыночных данных, которые в унифицированном виде подаются на вход
арбитражного робота. Требуемые типы входных данных определены в рамках модуля arbx.

Реализация коннектора включает в себя механизм подключения и поддержания соединения, получения рыночных
данных с определенного источника, например криптобиржи, и подачи этих данных на вход конвеера обработки.

Алгоритм работы типичного коннектора состоит из следующих этапов:
1) Получение списка доступных инструментов
2) Составление рабочего списка инструментов путем фильтрации инструментов по тикеру, базовому активу и
котирующемуся активу.
3) Настройка каналов связи с источником рыночных данных
4) Получение данных
5) Конвертация рыночных данных в унифицированный формат и подача на вход конвеера обработки данных
6) Контроль устойчивости соединения в части соблюдения требований источника данных (продолжительность сессии,
ограничения на количество запросов, и тп)
7) Предоставлять по запросу состояние соединения TBD


Обработка ошибок в рамках коннектора

Отдельный коннектор работает в автономном режиме и не подразумевает никаких операций кроме старта и останова.
Поскольку коннектор взаимодействует с удаленной стороной, в процессе его работы могут возникать
аварийные ситуации, когда своевременное получение данных невозможно, соединение неустойчиво и т.п. Поскольку
результат работы зависит от устойчивости поступления данных от всех коннекторов, а прямой связи между конвеером
обработки данных и коннектором не существует, необходимо предусмотреть механизм сбора информации о состоянии
соединения и возникающих проблемах на каждом коннекторе. Совокупность этих данных позволит подсистеме анализа
своевременно реагировать на проблемы и выполнять защитные действия, предотвращающие потери в результате принятия
решений с повышенным техническим риском.